---
title: Privacy Policy
language: zh_tw
---
**於 2021 年 11 月 27 日更新**

Musk Gold（“我們”、“我們的”或“我們”）致力於保護您的隱私。本隱私政策解釋了 Musk Gold 如何收集、使用和披露您的個人信息。

本隱私政策適用於我們的網站及其相關子域（統稱為我們的“服務”）以及我們的應用程序 Musk Gold。訪問或使用我們的服務，即表示您已閱讀、理解並同意我們按照本隱私政策和我們的服務條款所述收集、存儲、使用和披露您的個人信息。

### 定義和關鍵術語

為了幫助在本隱私政策中盡可能清楚地解釋事情，每次引用這些術語時，都嚴格定義為：

- Cookie：由網站生成並由您的網絡瀏覽器保存的少量數據。它用於識別您的瀏覽器、提供分析、記住有關您的信息，例如您的語言偏好或登錄信息。
- 公司：當本政策提及“公司”、“我們”、“我們”或“我們的”時，指的是根據本隱私政策對您的信息負責的 Musk Gold。
- 國家：Musk Gold 或 Musk Gold 的所有者/創始人所在的國家，在這種情況下是巴哈馬
- 客戶：指註冊使用麝香黃金服務來管理與您的消費者或服務用戶的關係的公司、組織或個人。
- 設備：任何連接互聯網的設備，例如手機、平板電腦、電腦或任何其他可用於訪問 Musk Gold 和使用服務的設備。
- IP 地址：每台連接到 Internet 的設備都分配有一個稱為 Internet 協議 (IP) 地址的編號。這些數字通常以地理區塊的形式分配。 IP 地址通常可用於識別設備連接到 Internet 的位置。
- 人員：指受僱於Musk Gold 或根據合同代表其中一方執行服務的人員。
- 個人數據：任何直接、間接或與其他信息相關的信息——包括個人識別號碼——允許識別或識別自然人。
- 服務：指相關條款（如有）及本平台所描述的麝香金所提供的服務。
- 第三方服務：指廣告商、競賽贊助商、促銷和營銷合作夥伴以及提供我們的內容或我們認為您可能感興趣的產品或服務的其他人。
- 網站：Musk Gold 的網站，可通過此 URL 訪問：https://Musk.Gold
- 您：在 Musk Gold 註冊以使用服務的個人或實體。

#### 我們收集什麼信息？

當您訪問我們的網站、在我們的網站上註冊、下訂單、訂閱我們的時事通訊、回複調查或填寫表格時，我們會從您那裡收集信息。

- 電子郵件地址

我們如何使用我們收集的信息？

我們從您那裡收集的任何信息都可能以下列方式之一使用：

- 個性化您的體驗（您的信息有助於我們更好地響應您的個人需求）
- 改進我們的網站（我們根據從您那裡收到的信息和反饋不斷努力改進我們的網站產品）
- 改善客戶服務（您的信息有助於我們更有效地響應您的客戶服務請求和支持需求）
- 處理交易
- 管理競賽、促銷、調查或其他網站功能
- 定期發送電子郵件

#### Musk Gold 何時使用來自第三方的最終用戶信息？

Musk Gold 將收集為我們的客戶提供 Musk Gold 服務所需的最終用戶數據。

最終用戶可能會自願向我們提供他們在社交媒體網站上提供的信息。如果您向我們提供任何此類信息，我們可能會從您指定的社交媒體網站收集公開可用的信息。您可以通過訪問這些網站並更改您的隱私設置來控制社交媒體網站公開多少信息。

#### Musk Gold 何時使用來自第三方的客戶信息？

當您與我們聯繫時，我們會收到來自第三方的一些信息。 例如，當您向我們提交您的電子郵件地址以表明有興趣成為 Musk Gold 的客戶時，我們會收到來自為 Musk Gold 提供自動欺詐檢測服務的第三方的信息。 我們偶爾也會收集在社交媒體網站上公開的信息。 您可以通過訪問這些網站並更改您的隱私設置來控制社交媒體網站公開多少信息。

#### 我們是否與第三方共享我們收集的信息？

我們可能會與第三方共享我們收集的個人和非個人信息，例如廣告商、競賽贊助商、促銷和營銷合作夥伴，以及提供我們的內容或我們認為您可能感興趣的產品或服務的其他人。我們還可能與我們當前和未來的關聯公司和業務合作夥伴共享它，如果我們參與合併、資產出售或其他業務重組，我們也可能將您的個人和非個人信息共享或轉讓給我們的繼任者—— -興趣。

我們可能會聘請受信任的第三方服務提供商來執行功能並向我們提供服務，例如託管和維護我們的服務器和網站、數據庫存儲和管理、電子郵件管理、存儲營銷、信用卡處理、客戶服務和履行訂單對於您可能通過本網站購買的產品和服務。我們可能會與這些第三方共享您的個人信息，可能還有一些非個人信息，以使他們能夠為我們和您提供這些服務。

我們可能會出於分析目的與第三方（例如 Web 分析合作夥伴、應用程序開發人員和廣告網絡）共享部分日誌文件數據，包括 IP 地址。如果您的 IP 地址是共享的，它可能會用於估計一般位置和其他技術，例如連接速度、您是否在共享位置訪問過網站以及用於訪問網站的設備類型。他們可能會匯總有關我們的廣告以及您在網站上看到的內容的信息，然後為我們和我們的廣告商提供審計、研究和報告。

我們也可能會向政府或執法官員或私人團體披露您的個人和非個人信息，因為我們自行決定認為有必要或適當，以回應索賠、法律程序（包括傳票），以保護我們的權利和利益或第三方的利益、公眾或任何人的安全，以防止或製止任何非法、不道德或可依法採取行動的活動，或以其他方式遵守適用的法院命令、法律、規則和法規。

#### 從客戶和最終用戶那裡收集信息的時間和地點？

Musk Gold 將收集您提交給我們的個人信息。如上所述，我們還可能從第三方收到有關您的個人信息。

#### 我們如何使用您的電子郵件地址？

通過在本網站上提交您的電子郵件地址，您同意接收來自我們的電子郵件。您可以隨時通過單擊相應電子郵件中包含的退出鏈接或其他取消訂閱選項來取消您對任何這些電子郵件列表的參與。我們只向授權我們直接或通過第三方聯繫他們的人發送電子郵件。我們不會發送未經請求的商業電子郵件，因為我們和您一樣討厭垃圾郵件。通過提交您的電子郵件地址，您還同意允許我們將您的電子郵件地址用於 Facebook 等網站上的客戶受眾定位，在這些網站上，我們向選擇接收我們通信的特定人員展示定制廣告。僅通過訂單處理頁面提交的電子郵件地址將僅用於向您發送與您的訂單有關的信息和更新。但是，如果您通過其他方式向我們提供了相同的電子郵件，我們可以將其用於本政策所述的任何目的。注意：如果您想在任何時候取消訂閱接收未來的電子郵件，我們會在每封電子郵件的底部提供詳細的取消訂閱說明。

#### 我們會將您的信息保留多長時間？

我們僅在需要向您提供 Musk Gold 並實現本政策所述目的時才會保留您的信息。對於我們與之共享您的信息並代表我們執行服務的任何人來說也是如此。當我們不再需要使用您的信息並且我們無需保留這些信息以遵守我們的法律或監管義務時，我們會將其從我們的系統中刪除或取消個性化，以便我們無法識別您的身份。

#### 我們如何保護您的信息？

當您下訂單或輸入、提交或訪問您的個人信息時，我們會實施各種安全措施來維護您的個人信息的安全。我們提供使用安全的服務器。所有提供的敏感/信用信息都通過安全套接字層 (SSL) 技術傳輸，然後加密到我們的支付網關提供商數據庫中，只有那些獲得此類系統的特殊訪問權限的人才能訪問，並且需要對信息保密。交易後，您的私人信息（信用卡、社會保險號、財務等）永遠不會存檔。但是，我們無法確保或保證您傳輸給 Musk Gold 的任何信息的絕對安全性，或保證您在服務上的信息不會因違反我們的任何物理、技術或管理保障。

#### 我的信息可以轉移到其他國家嗎？

Musk Gold 在巴哈馬註冊成立。通過我們的網站、通過與您的直接互動或通過使用我們的幫助服務收集的信息可能會不時傳輸到我們位於世界各地的辦事處或人員或第三方，並且可以在任何地方查看和託管世界，包括可能沒有普遍適用的法律來規範此類數據的使用和傳輸的國家/地區。在適用法律允許的最大範圍內，通過使用上述任何一項，您自願同意此類信息的跨境傳輸和託管。

#### 通過麝香黃金服務收集的信息安全嗎？

我們採取預防措施來保護您的信息安全。我們有物理、電子和管理程序來幫助保護、防止未經授權的訪問、維護數據安全並正確使用您的信息。然而，無論是人還是安全系統都不是萬無一失的，包括加密系統。此外，人們可能會故意犯罪、犯錯誤或不遵守政策。因此，雖然我們會盡合理努力保護您的個人信息，但我們不能保證其絕對安全。如果適用法律規定任何不可否認的義務來保護您的個人信息，則您同意故意不當行為將成為衡量我們是否遵守該義務的標準。

#### 我可以更新或更正我的信息嗎？

您要求更新或更正 Musk Gold 收集的信息的權利取決於您與 Musk Gold 的關係。員工可以更新或更正他們的信息，詳見我們的公司內部僱傭政策。

客戶有權要求限制以下個人身份信息的某些使用和披露。您可以聯繫我們以便 (1) 更新或更正您的個人身份信息，(2) 更改您對從我們那裡收到的通信和其他信息的偏好，或 (3) 刪除我們在我們網站上維護的關於您的個人身份信息系統（受以下段落的約束），通過取消您的帳戶。此類更新、更正、更改和刪除不會對我們維護的其他信息或我們在此類更新、更正、更改或刪除之前根據本隱私政策提供給第三方的信息產生影響。為了保護您的隱私和安全，我們可能會在授予您個人資料訪問權限或進行更正之前採取合理的步驟（例如請求唯一密碼）來驗證您的身份。您有責任始終對您的唯一密碼和帳戶信息保密。

您應該知道，從我們的系統中刪除您提供給我們的信息的每條記錄在技術上是不可能的。需要備份我們的系統以保護信息免於意外丟失意味著您的信息副本可能以不可擦除的形式存在，我們很難或不可能找到。收到您的請求後，我們將在合理和技術上可行的範圍內盡快更新、更正、更改或刪除我們積極使用的數據庫和其他易於搜索的媒體中存儲的所有個人信息。

如果您是最終用戶並希望更新、刪除或接收我們擁有的關於您的任何信息，您可以通過聯繫您作為客戶的組織來實現。

#### 出售業務

我們保留在出售、合併或以其他方式轉讓Musk Gold 或其任何公司關聯公司（定義見本文）或Musk 的那部分資產的全部或大部分資產時將信息轉讓給第三方的權利Gold 或其與服務相關的任何公司附屬公司，或在我們終止業務或提交請願書或已針對我們提出破產、重組或類似程序的請願書的情況下，前提是第三方同意遵守本隱私政策的條款。

#### 附屬機構

我們可能會向我們的公司關聯公司披露有關您的信息（包括個人信息）。就本隱私政策而言，“企業關聯方”是指直接或間接控制、受Musk Gold 控製或與Musk Gold 共同控制的任何個人或實體，無論是通過所有權還是其他方式。我們提供給我們的公司關聯公司的與您有關的任何信息將由這些公司關聯公司根據本隱私政策的條款進行處理。

#### 管轄法律

本隱私政策受巴哈馬法律管轄，不考慮其法律衝突規定。您同意法院對雙方根據本隱私政策或與本隱私政策相關的任何訴訟或爭議擁有專屬管轄權，但有權根據隱私盾或瑞士-美國框架提出索賠的個人除外。

巴哈馬法律（不包括其衝突法規則）應適用於本協議和您對本網站的使用。您對本網站的使用也可能受其他地方、州、國家或國際法律的約束。

使用 Musk Gold 或直接聯繫我們，即表示您接受本隱私政策。如果您不同意本隱私政策，則不應使用我們的網站或使用我們的服務。繼續使用本網站、直接與我們互動或在本隱私政策的更改發布後不會顯著影響您的個人信息的使用或披露，將意味著您接受這些更改。

#### 您的同意

我們更新了隱私政策，讓您可以完全透明地了解您訪問我們網站時所設置的內容以及使用方式。通過使用我們的網站、註冊帳戶或進行購買，您在此同意我們的隱私政策並同意其條款。

#### 到其他網站的鏈接

本隱私政策僅適用於服務。服務可能包含指向非 Musk Gold 運營或控制的其他網站的鏈接。我們不對此類網站中表達的內容、準確性或意見負責，並且我們不會調查、監控或檢查此類網站的準確性或完整性。請記住，當您使用鏈接從服務轉到另一個網站時，我們的隱私政策不再有效。您在任何其他網站上的瀏覽和互動，包括那些在我們平台上有鏈接的網站，均受該網站自己的規則和政策的約束。此類第三方可能會使用他們自己的 cookie 或其他方法來收集有關您的信息。

#### 廣告

本網站可能包含第三方廣告和第三方網站鏈接。麝香黃金不對這些廣告或網站中包含的任何信息的準確性或適用性作出任何陳述，也不對這些廣告和網站的行為或內容以及第三方提供的產品承擔任何責任或義務.

廣告讓 Musk Gold 以及您使用的許多網站和服務都是免費的。我們努力確保廣告安全、不顯眼且盡可能相關。

第三方廣告和指向其他宣傳商品或服務的網站的鏈接不是 Musk Gold 對第三方網站、商品或服務的認可或推薦。麝香黃金對任何廣告的內容、作出的承諾或所有廣告中提供的產品或服務的質量/可靠性不承擔任何責任。

#### 廣告 Cookie

這些 cookie 隨著時間的推移收集有關您在網站和其他在線服務上的在線活動的信息，以使在線廣告對您更相關和更有效。這被稱為基於興趣的廣告。它們還執行諸如防止同一廣告不斷重新出現以及確保為廣告商正確展示廣告等功能。如果沒有 cookie，廣告商很難接觸到受眾，或者知道展示了多少廣告以及獲得了多少點擊。

#### 餅乾

Musk Gold 使用“Cookies”來識別您訪問過的我們網站的區域。 Cookie 是您的網絡瀏覽器存儲在您的計算機或移動設備上的一小段數據。我們使用 Cookie 來增強我們網站的性能和功能，但對它們的使用不是必需的。但是，如果沒有這些 cookie，某些功能（如視頻）可能會變得不可用，或者您每次訪問網站時都需要輸入您的登錄詳細信息，因為我們無法記住您之前曾登錄過。大多數網絡瀏覽器都可以設置為禁用 Cookie。但是，如果您禁用 Cookie，您可能無法正確或根本無法訪問我們網站上的功能。我們絕不會在 Cookie 中放置個人身份信息。

#### 阻止和禁用 cookie 和類似技術

無論您身在何處，您也可以將瀏覽器設置為阻止 cookie 和類似技術，但此操作可能會阻止我們的基本 cookie 並阻止我們的網站正常運行，並且您可能無法充分利用其所有功能和服務。您還應該注意，如果您在瀏覽器上阻止 cookie，您也可能會丟失一些保存的信息（例如保存的登錄詳細信息、網站首選項）。不同的瀏覽器為您提供不同的控件。禁用 cookie 或 cookie 類別不會從您的瀏覽器中刪除 cookie，您需要自己在瀏覽器中執行此操作，您應該訪問瀏覽器的幫助菜單以獲取更多信息。

#### 兒童隱私

我們不會針對 13 歲以下的任何人。我們不會故意收集 13 歲以下的任何人的個人身份信息。如果您是父母或監護人並且您知道您的孩子向我們提供了個人數據，請聯繫我們。如果我們發現我們在未經父母同意的情況下收集了 13 歲以下任何人的個人數據，我們會採取措施從我們的服務器中刪除該信息。

#### 更改我們的隱私政策

我們可能會更改我們的服務和政策，並且我們可能需要對本隱私政策進行更改，以便它們準確反映我們的服務和政策。除非法律另有要求，否則我們會在更改本隱私政策之前通知您（例如，通過我們的服務），並讓您有機會在它們生效之前對其進行審查。然後，如果您繼續使用本服務，您將受到更新後的隱私政策的約束。如果您不想同意本隱私政策或任何更新的隱私政策，您可以刪除您的帳戶。

#### 第三方服務

我們可能會顯示、包含或提供第三方內容（包括數據、信息、應用程序和其他產品服務）或提供第三方網站或服務的鏈接（“第三方服務”）。
您承認並同意，Musk Gold 不對任何第三方服務負責，包括其準確性、完整性、及時性、有效性、版權合規性、合法性、體面、質量或其任何其他方面。對於任何第三方服務，Musk Gold 不對您或任何其他個人或實體承擔任何責任或義務。
第三方服務及其鏈接僅為方便您而提供，您訪問和使用它們完全由您自己承擔風險，並遵守此類第三方的條款和條件。

#### 跟踪技術

- 餅乾

> 我們使用 Cookie 來增強我們網站的性能和功能，但對它們的使用來說不是必需的。 但是，如果沒有這些 cookie，某些功能（例如視頻）可能會變得不可用，或者您每次訪問網站時都需要輸入您的登錄詳細信息，因為我們無法記住您之前曾登錄過。

- 本地存儲

> 本地存儲有時稱為 DOM 存儲，為 Web 應用程序提供存儲客戶端數據的方法和協議。 Web 存儲支持持久數據存儲，類似於 cookie，但容量大大增強，並且 HTTP 請求標頭中不存儲任何信息。

- 會議

> Musk Gold 使用“會話”來識別您訪問過的我們網站的區域。 會話是您的網絡瀏覽器存儲在您的計算機或移動設備上的一小段數據。

### 關於一般數據保護條例 (GDPR) 的信息

如果您來自歐洲經濟區 (EEA)，我們可能會收集和使用您的信息，在我們的隱私政策的這一部分中，我們將準確解釋收集這些數據的方式和原因，以及我們如何維護這些數據 防止被複製或以錯誤的方式使用。

#### 什麼是 GDPR？

GDPR 是歐盟範圍內的隱私和數據保護法，它規定了歐盟居民的數據如何受到公司的保護，並加強了歐盟居民對其個人數據的控制。

GDPR 與任何全球運營公司相關，而不僅僅是歐盟企業和歐盟居民。 無論客戶身在何處，客戶的數據都很重要，這就是為什麼我們將 GDPR 控製作為我們全球所有業務的基準標準。

#### 什麼是個人數據？

與可識別或已識別個人相關的任何數據。 GDPR 涵蓋了廣泛的信息，這些信息可以單獨使用，也可以與其他信息結合使用，以識別一個人。個人數據超出了一個人的姓名或電子郵件地址。一些示例包括財務信息、政治觀點、基因數據、生物特徵數據、IP 地址、實際地址、性取向和種族。


數據保護原則包括以下要求：
- 收集的個人數據必須以公平、合法和透明的方式進行處理，並且只能以人們合理預期的方式使用。
- 僅應為實現特定目的而收集個人數據，並且僅應將其用於該目的。組織必須在收集個人數據時說明他們為什麼需要這些個人數據。
- 個人數據的保留時間不應超過實現其目的所需的時間。
- GDPR 涵蓋的人員有權訪問自己的個人數據。他們還可以請求其數據的副本，並要求更新、刪除、限製或移動他們的數據到另一個組織。


#### 為什麼 GDPR 很重要？

GDPR 增加了一些關於公司應如何保護他們收集和處理的個人數據的新要求。它還通過加強執法和對違規行為處以更高的罰款來提高合規風險。除了這些事實之外，這只是正確的做法。在 Musk Gold，我們堅信您的數據隱私非常重要，我們已經制定了可靠的安全和隱私實踐，超出了這項新法規的要求。

#### 個人數據主體的權利 - 數據訪問、可移植性和刪除

我們致力於幫助我們的客戶滿足 GDPR 的數據主體權利要求。 Musk Gold 在經過全面審查、符合 DPA 的供應商處處理或存儲所有個人數據。除非您的帳戶被刪除，否則我們會將所有對話和個人數據存儲長達 6 年。在這種情況下，我們會根據我們的服務條款和隱私政策處理所有數據，但我們不會將其保存超過 60 天。

我們知道，如果您與歐盟客戶合作，您需要能夠為他們提供訪問、更新、檢索和刪除個人數據的能力。我們抓到你了！我們從一開始就設置為自助服務，並始終允許您訪問您的數據和客戶數據。我們的客戶支持團隊隨時為您解答有關使用 API 的任何問題。

#### 加州居民

加州消費者隱私法 (CCPA) 要求我們披露我們收集的個人信息的類別以及我們如何使用它、我們收集個人信息的來源類別以及我們與之共享信息的第三方，我們在上面已經解釋過.

我們還需要傳達有關加利福尼亞州居民根據加利福尼亞州法律享有的權利的信息。您可以行使以下權利：

- 知情權和訪問權。您可以提交關於以下信息的可驗證請求：(1) 我們收集、使用或共享的個人信息類別； (2) 我們收集或使用個人信息類別的目的； (3) 我們收集個人信息的來源類別； (4) 我們收集的關於您的特定個人信息。
- 平等服務權。如果您行使您的隱私權，我們不會歧視您。
- 刪除權。您可以提交可驗證的請求以關閉您的帳戶，我們將刪除我們收集的有關您的個人信息。
- 要求出售消費者個人數據的企業，而不是出售消費者個人數據。

如果您提出請求，我們有一個月的時間回复您。如果您想行使這些權利中的任何一項，請與我們聯繫。
我們不會出售用戶的個人信息。
有關這些權利的更多信息，請聯繫我們。

聯繫我們

如果您有任何問題，請隨時與我們聯繫。