---
title: Privacy Policy
language: zh_cn
---
**于 2021 年 11 月 27 日更新**

Musk Gold（“我们”、“我们的”或“我们”）致力于保护您的隐私。本隐私政策解释了 Musk Gold 如何收集、使用和披露您的个人信息。

本隐私政策适用于我们的网站及其相关子域（统称为我们的“服务”）以及我们的应用程序 Musk Gold。访问或使用我们的服务，即表示您已阅读、理解并同意我们按照本隐私政策和我们的服务条款所述收集、存储、使用和披露您的个人信息。

### 定义和关键术语

为了帮助在本隐私政策中尽可能清楚地解释事情，每次引用这些术语时，都严格定义为：

- Cookie：由网站生成并由您的网络浏览器保存的少量数据。它用于识别您的浏览器、提供分析、记住有关您的信息，例如您的语言偏好或登录信息。
- 公司：当本政策提及“公司”、“我们”、“我们”或“我们的”时，指的是根据本隐私政策对您的信息负责的 Musk Gold。
- 国家：麝香黄金或麝香黄金的所有者/创始人所在的地方，在这种情况下是巴哈马
- 客户：指注册使用麝香黄金服务来管理与您的消费者或服务用户的关系的公司、组织或个人。
- 设备：任何连接互联网的设备，例如手机、平板电脑、电脑或任何其他可用于访问 Musk Gold 和使用服务的设备。
- IP 地址：每台连接到 Internet 的设备都分配有一个称为 Internet 协议 (IP) 地址的编号。这些数字通常以地理区块的形式分配。 IP 地址通常可用于识别设备连接到 Internet 的位置。
- 人员：指受雇于Musk Gold 或根据合同代表其中一方提供服务的人员。
- 个人数据：任何直接、间接或与其他信息相关的信息——包括个人识别号码——允许识别或识别自然人。
- 服务：指相关条款（如有）及本平台所描述的麝香金所提供的服务。
- 第三方服务：指广告商、竞赛赞助商、促销和营销合作伙伴以及提供我们的内容或我们认为您可能感兴趣的产品或服务的其他人。
- 网站：Musk Gold 的网站，可通过此 URL 访问：https://Musk.Gold
- 您：在 Musk Gold 注册以使用服务的个人或实体。

#### 我们收集什么信息？

当您访问我们的网站、在我们的网站上注册、下订单、订阅我们的时事通讯、回复调查或填写表格时，我们会从您那里收集信息。

- 电子邮件地址

我们如何使用我们收集的信息？

我们从您那里收集的任何信息都可能以下列方式之一使用：

- 个性化您的体验（您的信息有助于我们更好地响应您的个人需求）
- 改进我们的网站（我们会根据从您那里收到的信息和反馈不断努力改进我们的网站产品）
- 改善客户服务（您的信息有助于我们更有效地响应您的客户服务请求和支持需求）
- 处理交易
- 管理竞赛、促销、调查或其他网站功能
- 定期发送电子邮件

#### Musk Gold 何时使用来自第三方的最终用户信息？

Musk Gold 将收集为我们的客户提供 Musk Gold 服务所需的最终用户数据。

最终用户可能会自愿向我们提供他们在社交媒体网站上提供的信息。如果您向我们提供任何此类信息，我们可能会从您指定的社交媒体网站收集公开可用的信息。您可以通过访问这些网站并更改您的隐私设置来控制社交媒体网站公开多少信息。

#### Musk Gold 何时使用来自第三方的客户信息？

当您与我们联系时，我们会收到来自第三方的一些信息。例如，当您向我们提交您的电子邮件地址以表明有兴趣成为 Musk Gold 的客户时，我们会收到来自为 Musk Gold 提供自动欺诈检测服务的第三方的信息。我们偶尔也会收集在社交媒体网站上公开的信息。您可以通过访问这些网站并更改您的隐私设置来控制社交媒体网站公开多少信息。

#### 我们是否与第三方共享我们收集的信息？

我们可能会与第三方共享我们收集的个人和非个人信息，例如广告商、竞赛赞助商、促销和营销合作伙伴，以及提供我们的内容或我们认为您可能感兴趣的产品或服务的其他人。我们还可能与我们当前和未来的关联公司和业务合作伙伴共享它，如果我们参与合并、资产出售或其他业务重组，我们也可能将您的个人和非个人信息共享或转让给我们的继任者—— -兴趣。

我们可能会聘请受信任的第三方服务提供商来执行功能并向我们提供服务，例如托管和维护我们的服务器和网站、数据库存储和管理、电子邮件管理、存储营销、信用卡处理、客户服务和履行订单对于您可能通过本网站购买的产品和服务。我们可能会与这些第三方共享您的个人信息，可能还有一些非个人信息，以使他们能够为我们和您提供这些服务。

我们可能会出于分析目的与第三方（例如 Web 分析合作伙伴、应用程序开发人员和广告网络）共享部分日志文件数据，包括 IP 地址。如果您的 IP 地址是共享的，它可能会用于估计一般位置和其他技术，例如连接速度、您是否在共享位置访问过网站以及用于访问网站的设备类型。他们可能会汇总有关我们的广告以及您在网站上看到的内容的信息，然后为我们和我们的广告商提供审计、研究和报告。

我们也可能会向政府或执法官员或私人团体披露您的个人和非个人信息，因为我们自行决定认为有必要或适当，以回应索赔、法律程序（包括传票），以保护我们的权利和利益或第三方的利益、公众或任何人的安全，以防止或制止任何非法、不道德或可依法采取行动的活动，或以其他方式遵守适用的法院命令、法律、规则和法规。

#### 从客户和最终用户那里收集信息的时间和地点？

Musk Gold 将收集您提交给我们的个人信息。如上所述，我们还可能从第三方收到有关您的个人信息。

#### 我们如何使用您的电子邮件地址？

通过在本网站上提交您的电子邮件地址，您同意接收来自我们的电子邮件。您可以随时通过单击相应电子邮件中包含的退出链接或其他取消订阅选项来取消您对任何这些电子邮件列表的参与。我们只向授权我们直接或通过第三方联系他们的人发送电子邮件。我们不会发送未经请求的商业电子邮件，因为我们和您一样讨厌垃圾邮件。通过提交您的电子邮件地址，您还同意允许我们将您的电子邮件地址用于 Facebook 等网站上的客户受众定位，在这些网站上，我们向选择接收我们通信的特定人员展示定制广告。仅通过订单处理页面提交的电子邮件地址将仅用于向您发送与您的订单有关的信息和更新。但是，如果您通过其他方式向我们提供了相同的电子邮件，我们可以将其用于本政策所述的任何目的。注意：如果您想在任何时候取消订阅接收未来的电子邮件，我们会在每封电子邮件的底部提供详细的取消订阅说明。

#### 我们会将您的信息保留多长时间？

我们仅在需要向您提供 Musk Gold 并实现本政策所述目的时才会保留您的信息。对于我们与之共享您的信息并代表我们执行服务的任何人来说也是如此。当我们不再需要使用您的信息并且我们无需保留这些信息以遵守我们的法律或监管义务时，我们会将其从我们的系统中删除或取消个性化，以便我们无法识别您的身份。

#### 我们如何保护您的信息？

当您下订单或输入、提交或访问您的个人信息时，我们会实施各种安全措施来维护您的个人信息的安全。我们提供使用安全的服务器。所有提供的敏感/信用信息都通过安全套接字层 (SSL) 技术传输，然后加密到我们的支付网关提供商数据库中，只有那些获得此类系统的特殊访问权限的人才能访问，并且需要对信息保密。交易后，您的私人信息（信用卡、社会保险号、财务等）永远不会存档。但是，我们不能确保或保证您传输给 Musk Gold 的任何信息的绝对安全性，或保证您在服务上的信息不会因违反我们的任何物理、技术或管理保障。

#### 我的信息可以转移到其他国家吗？

Musk Gold 在巴哈马注册成立。通过我们的网站、通过与您的直接互动或通过使用我们的帮助服务收集的信息可能会不时传输到我们位于世界各地的办事处或人员或第三方，并且可以在任何地方查看和托管世界，包括可能没有普遍适用的法律来规范此类数据的使用和传输的国家/地区。在适用法律允许的最大范围内，通过使用上述任何一项，您自愿同意此类信息的跨境传输和托管。

#### 通过麝香黄金服务收集的信息安全吗？

我们采取预防措施来保护您的信息安全。我们有物理、电子和管理程序来帮助保护、防止未经授权的访问、维护数据安全并正确使用您的信息。然而，无论是人还是安全系统都不是万无一失的，包括加密系统。此外，人们可能会故意犯罪、犯错或不遵守政策。因此，虽然我们会尽合理努力保护您的个人信息，但我们不能保证其绝对安全。如果适用法律规定任何不可否认的义务来保护您的个人信息，则您同意故意不当行为将成为衡量我们是否遵守该义务的标准。

#### 我可以更新或更正我的信息吗？

您要求更新或更正 Musk Gold 收集的信息的权利取决于您与 Musk Gold 的关系。人员可以更新或更正他们的信息，详见我们的内部公司雇佣政策。

客户有权要求限制以下个人身份信息的某些使用和披露。您可以联系我们以便 (1) 更新或更正您的个人身份信息，(2) 更改您对从我们那里收到的通信和其他信息的偏好，或 (3) 删除我们在我们网站上维护的关于您的个人身份信息系统（受以下段落的约束），通过取消您的帐户。此类更新、更正、更改和删除不会对我们维护的其他信息或我们在此类更新、更正、更改或删除之前根据本隐私政策提供给第三方的信息产生影响。为了保护您的隐私和安全，我们可能会在授予您个人资料访问权限或进行更正之前采取合理的步骤（例如请求唯一密码）来验证您的身份。您有责任始终对您的唯一密码和帐户信息保密。

您应该知道，从我们的系统中删除您提供给我们的信息的每条记录在技术上是不可能的。需要备份我们的系统以保护信息免于意外丢失意味着您的信息副本可能以不可擦除的形式存在，我们很难或不可能找到。在收到您的请求后，我们将在合理和技术上可行的范围内尽快更新、更正、更改或删除我们积极使用的数据库和其他易于搜索的媒体中存储的所有个人信息。

如果您是最终用户并希望更新、删除或接收我们拥有的关于您的任何信息，您可以通过联系您作为客户的组织来实现。

#### 出售业务

我们保留在出售、合并或以其他方式转让Musk Gold 或其任何公司关联公司（定义见本文）或Musk 的那部分资产的全部或大部分资产时将信息转让给第三方的权利Gold 或其与服务相关的任何公司附属公司，或在我们终止业务或提交请愿书或已针对我们提出破产、重组或类似程序的请愿书的情况下，前提是第三方同意遵守本隐私政策的条款。

#### 附属机构

我们可能会向我们的公司关联公司披露有关您的信息（包括个人信息）。就本隐私政策而言，“企业关联方”是指直接或间接控制、受Musk Gold 控制或与Musk Gold 共同控制的任何个人或实体，无论是通过所有权还是其他方式。我们提供给我们的公司关联公司的与您有关的任何信息将由这些公司关联公司根据本隐私政策的条款进行处理。

#### 管辖法律

本隐私政策受巴哈马法律管辖，不考虑其法律冲突规定。您同意法院对双方根据本隐私政策或与本隐私政策相关的任何诉讼或争议拥有专属管辖权，但有权根据隐私盾或瑞士-美国框架提出索赔的个人除外。

巴哈马法律（不包括其冲突法规则）应适用于本协议和您对本网站的使用。您对本网站的使用也可能受其他地方、州、国家或国际法律的约束。

使用 Musk Gold 或直接联系我们，即表示您接受本隐私政策。如果您不同意本隐私政策，则不应使用我们的网站或使用我们的服务。继续使用本网站、直接与我们联系，或在发布对本隐私政策的更改后不会显着影响您的个人信息的使用或披露，将意味着您接受这些更改。

#### 您的同意

我们更新了隐私政策，让您可以完全透明地了解您访问我们网站时所设置的内容以及使用方式。通过使用我们的网站、注册帐户或进行购买，您在此同意我们的隐私政策并同意其条款。

#### 到其他网站的链接

本隐私政策仅适用于服务。服务可能包含指向非 Musk Gold 运营或控制的其他网站的链接。我们不对此类网站所表达的内容、准确性或意见负责，并且我们不会调查、监控或检查此类网站的准确性或完整性。请记住，当您使用链接从服务转到另一个网站时，我们的隐私政策不再有效。您在任何其他网站上的浏览和互动，包括那些在我们平台上有链接的网站，均受该网站自己的规则和政策的约束。此类第三方可能会使用他们自己的 cookie 或其他方法来收集有关您的信息。

#### 广告

本网站可能包含第三方广告和第三方网站链接。麝香黄金不对这些广告或网站中包含的任何信息的准确性或适用性作出任何陈述，也不对这些广告和网站的行为或内容以及第三方提供的产品承担任何责任或义务.

广告让 Musk Gold 以及您使用的许多网站和服务都是免费的。我们努力确保广告安全、不显眼且尽可能相关。

第三方广告和指向其他宣传商品或服务的网站的链接不是 Musk Gold 对第三方网站、商品或服务的认可或推荐。麝香黄金对任何广告的内容、作出的承诺或所有广告中提供的产品或服务的质量/可靠性不承担任何责任。

#### 广告 Cookie

这些 cookie 随着时间的推移收集有关您在网站和其他在线服务上的在线活动的信息，以使在线广告对您更相关和更有效。这被称为基于兴趣的广告。它们还执行诸如防止同一广告不断重新出现以及确保为广告商正确展示广告等功能。如果没有 cookie，广告商很难接触到受众，或者知道展示了多少广告以及获得了多少点击。

#### 饼干

Musk Gold 使用“Cookies”来识别您访问过的我们网站的区域。 Cookie 是您的网络浏览器存储在您的计算机或移动设备上的一小段数据。我们使用 Cookie 来增强我们网站的性能和功能，但对它们的使用不是必需的。但是，如果没有这些 cookie，某些功能（例如视频）可能会变得不可用，或者您每次访问网站时都需要输入您的登录详细信息，因为我们无法记住您之前曾登录过。大多数网络浏览器都可以设置为禁用 Cookie。但是，如果您禁用 Cookie，您可能无法正确或根本无法访问我们网站上的功能。我们绝不会在 Cookie 中放置个人身份信息。

#### 阻止和禁用 cookie 和类似技术

无论您身在何处，您也可以将浏览器设置为阻止 cookie 和类似技术，但此操作可能会阻止我们的基本 cookie 并阻止我们的网站正常运行，并且您可能无法充分利用其所有功能和服务。您还应该注意，如果您在浏览器上阻止 cookie，您也可能会丢失一些保存的信息（例如保存的登录详细信息、网站首选项）。不同的浏览器为您提供不同的控件。禁用 cookie 或 cookie 类别不会从您的浏览器中删除 cookie，您需要自己在浏览器中执行此操作，您应该访问浏览器的帮助菜单以获取更多信息。

#### 儿童隐私

我们不会针对 13 岁以下的任何人。我们不会故意收集 13 岁以下的任何人的个人身份信息。如果您是父母或监护人并且您知道您的孩子向我们提供了个人数据，请联系我们。如果我们发现我们在未经父母同意的情况下收集了 13 岁以下任何人的个人数据，我们会采取措施从我们的服务器中删除该信息。

#### 更改我们的隐私政策

我们可能会更改我们的服务和政策，并且我们可能需要对本隐私政策进行更改，以便它们准确反映我们的服务和政策。除非法律另有要求，否则我们会在更改本隐私政策之前通知您（例如，通过我们的服务），并让您有机会在它们生效之前对其进行审查。然后，如果您继续使用本服务，您将受到更新后的隐私政策的约束。如果您不想同意本隐私政策或任何更新的隐私政策，您可以删除您的帐户。

#### 第三方服务

我们可能会显示、包含或提供第三方内容（包括数据、信息、应用程序和其他产品服务）或提供第三方网站或服务的链接（“第三方服务”）。
您承认并同意，Musk Gold 不对任何第三方服务负责，包括其准确性、完整性、及时性、有效性、版权合规性、合法性、体面、质量或其任何其他方面。对于任何第三方服务，Musk Gold 不对您或任何其他个人或实体承担任何责任或义务。
第三方服务及其链接仅为方便您而提供，您访问和使用它们完全由您自己承担风险，并遵守此类第三方的条款和条件。

#### 跟踪技术

- 饼干

> 我们使用 Cookie 来增强我们网站的性能和功能，但对它们的使用不是必需的。 但是，如果没有这些 cookie，某些功能（例如视频）可能会变得不可用，或者您每次访问网站时都需要输入您的登录详细信息，因为我们无法记住您之前曾登录过。

- 本地存储

> 本地存储有时也称为 DOM 存储，为 Web 应用程序提供存储客户端数据的方法和协议。 Web 存储支持持久数据存储，类似于 cookie，但容量大大增强，并且 HTTP 请求标头中不存储任何信息。

- 会议

> Musk Gold 使用“会话”来识别您访问过的我们网站的区域。 会话是您的网络浏览器存储在您的计算机或移动设备上的一小段数据。

### 关于一般数据保护条例 (GDPR) 的信息

如果您来自欧洲经济区 (EEA)，我们可能会收集和使用您的信息，在我们的隐私政策的这一部分中，我们将准确解释收集这些数据的方式和原因，以及我们如何维护这些数据防止被复制或以错误的方式使用。

#### 什么是 GDPR？

GDPR 是一项欧盟范围内的隐私和数据保护法，它规范了欧盟居民的数据如何受到公司的保护，并加强了欧盟居民对其个人数据的控制。

GDPR 与任何全球运营公司相关，而不仅仅是欧盟企业和欧盟居民。无论我们的客户位于何处，他们的数据都很重要，这就是为什么我们将 GDPR 控制作为我们全球所有运营的基准标准。

#### 什么是个人数据？

与可识别或已识别个人相关的任何数据。 GDPR 涵盖了广泛的信息，这些信息可以单独使用，也可以与其他信息结合使用，以识别一个人。个人数据超出了一个人的姓名或电子邮件地址。一些示例包括财务信息、政治观点、基因数据、生物特征数据、IP 地址、实际地址、性取向和种族。


数据保护原则包括以下要求：
- 收集的个人数据必须以公平、合法和透明的方式进行处理，并且只能以人们合理预期的方式使用。
- 仅应为实现特定目的而收集个人数据，并且仅应将其用于该目的。组织必须在收集个人数据时说明他们为什么需要这些个人数据。
- 个人数据的保留时间不应超过实现其目的所需的时间。
- GDPR 涵盖的人员有权访问自己的个人数据。他们还可以请求其数据的副本，并要求更新、删除、限制或移动他们的数据到另一个组织。

#### 为什么 GDPR 很重要？

GDPR 增加了一些关于公司应如何保护他们收集和处理的个人数据的新要求。它还通过加强执法和对违规行为处以更高的罚款来提高合规风险。除了这些事实之外，这只是正确的做法。在 Musk Gold，我们坚信您的数据隐私非常重要，我们已经制定了可靠的安全和隐私实践，超出了这项新法规的要求。

#### 个人数据主体的权利 - 数据访问、可移植性和删除

我们致力于帮助我们的客户满足 GDPR 的数据主体权利要求。 Musk Gold 在经过全面审查、符合 DPA 的供应商处处理或存储所有个人数据。除非您的帐户被删除，否则我们会将所有对话和个人数据存储长达 6 年。在这种情况下，我们会根据我们的服务条款和隐私政策处理所有数据，但我们不会将其保存超过 60 天。

我们知道，如果您与欧盟客户合作，您需要能够为他们提供访问、更新、检索和删除个人数据的能力。我们抓到你了！我们从一开始就设置为自助服务，并始终允许您访问您的数据和客户数据。我们的客户支持团队随时为您解答有关使用 API 的任何问题。

#### 加州居民

加州消费者隐私法 (CCPA) 要求我们披露我们收集的个人信息的类别以及我们如何使用它、我们收集个人信息的来源类别以及我们与之共享信息的第三方，我们在上面已经解释过.

我们还需要传达有关加州居民根据加州法律享有的权利的信息。您可以行使以下权利：

- 知情权和访问权。您可以提交关于以下信息的可验证请求：(1) 我们收集、使用或共享的个人信息类别； (2) 我们收集或使用个人信息类别的目的； (3) 我们收集个人信息的来源类别； (4) 我们收集的关于您的特定个人信息。
- 平等服务权。如果您行使您的隐私权，我们不会歧视您。
- 删除权。您可以提交可验证的请求以关闭您的帐户，我们将删除我们收集的有关您的个人信息。
- 要求出售消费者个人数据的企业，而不是出售消费者个人数据。

如果您提出请求，我们有一个月的时间回复您。如果您想行使这些权利中的任何一项，请与我们联系。
我们不会出售用户的个人信息。
有关这些权利的更多信息，请联系我们。

联系我们

如果您有任何问题，请随时与我们联系。
